大家好，我是溫度日記的創辦人陳年
溫度日記是一款手繪風格的插畫日記 APP
溫度日記 APP，可以在電腦、手機和平板上，跨平台使用
並且，我們還獲得了 Apple官方精選推薦
溫度日記擁有超過 20萬的註冊用戶
並且，託管了 120萬篇日記
是台灣規模最大的心理交流社群
值得一提的是
我們在香港、澳門、新加坡、馬來西亞也是市占第一
我們的用戶很喜歡我們
溫度日記在 App Store上獲得了 4.9顆星的高評分
並且，在網路上積累了 9,000則好評推薦
那為什麽會有溫度日記呢？
根據 BBC的調查
全球 40%的人，時常感到寂寞
而且伴隨情緒困擾
而國際研究證實
寫日記可以有效緩解焦慮、減少抑鬱的狀況
所以，我們創立了溫度日記
結合插畫、日記和 APP
讓人們在插畫的溫馨陪伴中
享受私密、放鬆的書寫時光
溫度日記有著豐富且完善的功能
商業模式方面
我們提供基本版和 VIP版
所有人都可以免費註冊
並且使用基本功能
並可以選擇付費訂閱，解鎖進階功能以及貼圖
溫度日記的客群非常明確
其中，91%的用戶都是女生
以 24到 35歲的女生居多
在溫度日記的 20萬用戶裡
有 81%的人，來自於口碑推薦以及自然搜尋
所以，溫度日記有很強的市場牽引力
此外，溫度日記是全台灣最大的心理交流社群
我們的用戶基數，甚至是第二名、第三名、第四名和第五名加起來
每年有超過 1,000人購買 VIP方案
整體的續購率高達 96%
這顯示訂閱制為我們帶來穩定的收入
也證明了市場需求
除了 C端市場外
我們也積極開拓 B端通路
今年，我們分別與醫療龍頭永悅健康
以及，諮商界龍頭蛹之生心理諮商所合作
共同推廣並且銷售溫度日記序號
市場潛力方面
後疫情時代，心理健康成為顯學
過去三年，網路巨擘 WordPress 收購了 Day One 日記 App
而 Apple也推出了自己的日記 App
顯示 Apple也看好這個市場
到了 2030年
心理健康 App的全球產值將高達 180億美金
而根據市場調查
當溫度日記進軍海外市場之後
我們將能夠從現有的 20萬用戶
擴展成為千萬用戶級別的世界級 App
為了達到這個目標
我們有三個成長策略
第一，海外推廣
溫度日記現有的用戶分布於
東亞、美加、南美和西歐地區
因此，溫度日記將從 2025年開始
每年推出兩到三個外語版本
同時，搭配口碑行銷來打開國際市場
第二，提升用戶活躍
我們將舉辦各類習慣養成活動
幫助用戶更好的反思以及記錄生活
並且，與其他身心靈品牌合作
舉辦社群活動來促進用戶參與
第三，電商化變現
明年初，我們還將推出自有商城
向我們的用戶銷售心理課程以及文創商品
這個部分可以有效提升用戶終身價值
這是我們的國際化里程碑
2025年，我們將優先專注於北美和日本市場
2026年，則是中南美洲與印尼
我們的目標是在 2030年
成為世界級的心理健康品牌
在財務預估方面
隨著付費用戶數持續成長
溫度日記預計於 2027年的第一季盈利
並且，會在當年開始進行 A輪募資
我是創辦人陳年
我有超過 10年的開發經驗
服務過眾多企業客戶
其中包含知名品牌
另外，我們的團隊成員在各自的領域
都有超過 6年以上的業界經驗
我們目前在募資天使輪
目標是台幣 800萬
這筆資金主要將用在
開發其他外語版本
以及海外推廣行銷
我們是溫度日記
我們從台灣出發
致力於成為世界級的心理健康品牌
我們目前在尋找天使投資人
以及心理生態系的合作夥伴
有進一步興趣
請與我聯繫
謝謝